Repository: alpha-executive/FEConsole
Catalog: FE.Creator.PCenter/Lang/Views.Home.Index.*.resx
Languages: zh

source: FE Home
zh: FE平台

source: Full Functionality
zh: 功能齐全

source: Industry standard application with full functionality provided, each functionality is well designed and aimed to solve the target problem of individuals and organizations.
zh: 提供功能齐全的业界标准应用，每一个应用都经过精心设计，用来解决组织或个人所遇到的行业问题。

source: Multi-Language
zh: 多语言支持

source: Multi-language is supported in all the applications get from this platform, simplified chinese and english are supported by default.
zh: 平台提供的所有应用都提供多语言支持，默认支持简体中文和英文。

source: Free of Charge
zh: 永久免费

source: All the IT Systems get from this application is free of charge, both for individuals and organizations, just follow the license agreement attached for the specific application.
zh: 在本平台获取的任何系统都可以免费使用，但请接受指定系统所提供的授权协议。

source: The FEConsole Application
zh: FEConsole应用程序

source: FEConsole is a easy to use web application, it is in purpose of protecting and organizing your personal information, valuable memories, knowlege in one place! FEConsole is also a greate helper for those who are willing to learn and improve themself all their lives.
zh: FEConsole是一个易用的网络应用程序，这个应用可以帮助您在同一个平台集中管理和保护您的个人信息，长久保存珍贵的记忆和知识点！对于有志于持久学习来提升自身素质的朋友，FEConsole是一款不可或缺的帮手。

source: Create Post
zh: 发帖子

source: Speak out to the public
zh: 向公众表达您的观点。

source: Manage Image
zh: 管理图片

source: Manage and share images you love most
zh: 合理管理并向大家晒一下您最中意的照片。

source: Manage E-Book
zh: 管理电子书

source: Share and Manage your most faivorated books
zh: 管理和分享您最喜爱的书。

source: Manage Files
zh: 管理文件

source: Secure and Manage your important files
zh: 管理和保护您的重要文件。

source: Track Task
zh: 追踪个人任务

source: Track the status of your personal tasks
zh: 制定和追踪您的个人任务。

source: Explore More...
zh: 探索更多...

source: &lt;a href='#download' class='label label-warning'&gt;Download&lt;/a&gt; or &lt;a href='/home/livepreview' class='label label-warning'&gt;Live Preview&lt;/a&gt; to find more amazing features
zh: <a href='#download' class='label label-warning'>下载</a>或<a href='/home/livepreview' class='label label-warning'>在线体验</a>以查看更多实用功能。

source: Get The FEConsole that is right for you
zh: 获取适合您的FEConsole版本

source: Supported on Windows 10, Windows Server 2012 or above platform
zh: 支持Windows 10, Windows Server 2012以上操作系统

source: Run on Local and Cloud
zh: 支持本地和云环境中部署

source: Free and Open Source
zh: 开源免费

source: Running on the .NET Core
zh: 基于.NET Core平台

source: Download
zh: 立即下载

source: Documentation
zh: 文档

source: Supported on Linux platform, Ubuntu 18.04 LTS is recommended
zh: 支持主流Linux系统, 推荐Ubuntu 18.04 LTS

source: All features available
zh: 所有功能都可用

source: Quick start, Easy to Use
zh: 快速启动容易上手

source: Container based
zh: 基于容器技术

source: Cluster deploy with Docker Swarm and Kubernetes
zh: 可以用Docker swarm和Kubernetes进行集群部署

source: Keep in touch with us
zh: 联系我们

source: Please contact us if you want further technical support about the application on this platform.
zh: 对于本平台上的任意系统应用，如果您想进一步得到专业的技术支持，请联系我们。

source: Beijing, China
zh: 中国北京

source: Send
zh: 发送

source: Power the Platform with your Donation
zh: 助力平台成长

source: Your donation helps The FETECHLAB ensure its community-driven software remains available to users at absolutely no cost. &lt;br /&gt; Thank you in advance for your generosity!
zh: 热切希望您能捐赠FETECHLAB平台，您的捐赠是我们这个社区驱动的组织为用户持续提供永久免费软件的动力。<br/> 提前感谢您的慷慨！

source: Alipay
zh: 支付宝

source: WeChat
zh: 微信

source: Scan the BR code with Wechat
zh: 用微信扫描二维码

source: Scan the BR code with Alipay
zh: 用支付宝扫描二维码

source: &lt;input type='text' class='form-control' id='subject' name='Subject' placeholder='Subject' data-rule='minlen:4' data-msg='Please enter at least 8 chars of subject' /&gt;
zh: <input type='text' class='form-control' id='subject' name='Subject' placeholder='标题' data-rule='minlen:4' data-msg='请输入8个字以上的标题' />

source: &lt;textarea class='form-control' id='message' name='Message' rows='5' data-rule='required' data-msg='Please write something for us' placeholder='Message'&gt;&lt;/textarea&gt;
zh: <textarea class='form-control' id='message' name='消息内容' rows='5' data-rule='required' data-msg='请写下您要发送的内容'' placeholder='消息内容'></textarea>

source: Sign-in to send message
zh: 登陆后发送消息

source: Warning
zh: 警告

source: Info
zh: 通知

source: Your message has been sent!
zh: 您的信息已发送！

source: We are sorry, something error happened, please try again later.
zh: 很抱歉，系统出错了，稍候请重试！

source: Docker is Supported
zh: 支持Docker

source: download license
zh: 下载授权文件

source: Sign-in to get a free license
zh: 登录后免费获取授权文件
